Use Case :

1. Tampilkan halaman restoran.
2. Bila restoran ini belum disukai, tampilkan widget untuk menyukai restoran. Widget ini berbentuk hati kosong.
3. Bila restoran sudah disukai, tampilkan widget berbentuk hati penuh. Pengguna dapat membatalkan kesukaannya padar restoran ini.

**Skenario Menyukai Restoran:**

1. Restoran belum disukai.
2. Widget untuk menyukai restoran ditampilkan
3. Widget menyukai restoran ditekan oleh pengguna.
4. Restoran ditambahkan ke daftar restoran yang disukai:
    a. Ternyata restoran sudah disukai:
        - Tidak perlu menyimpan kembali.
    b. Data restoran tidak memiliki ID:
        - Sistem tidak memproses penyimpanan.
        - Sistem tidak gagal.

**Skenario Batal Menyukai Restoran:**

1. restoran sudah disukai.
2. Widget untuk batal menyukai restoran ditampilkan.
3. Widget pembatalan ditekan oleh pengguna.
4. restoran dihapus dari daftar restoran yang disukai:
    a. Ternyata restoran tidak ada dalam daftar restoran yang disukai.
    

alur positif  = angka

alur negatif = huruf